Repository: Checkmk/checkmk
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/multisite.po
Languages: ja

source: Internal plan_id
ja: 内部プランID

source: Internal user
ja: 内部ユーザー

source: Interpretation of Config Sync Status
ja: 構成同期ステータスの解釈

source: Interpretation of Registration States
ja: 登録状態の解釈

source: Interpretation of failover cluster state
ja: フェイルオーバークラスターの状態の解釈

source: Interpretation of pod status
ja: Podステータスの解釈

source: Interpretation of the device's own temperature status
ja: デバイス自体の温度ステータスの解釈

source: Interrupt
ja: 割り込み

source: Interval
ja: 間隔

source: Interval at which to <b>expect</b> regular heart beats
ja: 定期的なハートビートを<b>待ち受ける</b>する間隔

source: Interval at which to <b>send</b> regular heart beats
ja: 定期的なハートビートを<b>送信</b>する間隔

source: Interval for checking Plesk backups:
ja: Pleskバックアップをチェックする間隔:

source: Interval for checking for ripe bulk notifications
ja: ライプ一括通知をチェックする間隔

source: Interval for checking for updates:
ja: 更新を確認する間隔:

source: Interval for collecting data
ja: データ収集の間隔

source: Interval for collecting data from Ceph
ja: Cephからのデータ収集間隔

source: Interval for update check
ja: 更新チェックの間隔

source: Interval of sidebar status updates
ja: サイドバーステータスの更新間隔

source: Interval to monitor
ja: 監視する間隔

source: Interval:
ja: 間隔:

source: Introduction
ja: 紹介

source: Invalid API key
ja: 無効なAPIキー

source: Invalid CRCs
ja: 無効なCRC

source: Invalid CSRF token (%r) for session (%r)
ja: セッション (%r) の無効な CSRF トークン (%r)

source: Invalid DCD command: %r
ja: 無効なDCDコマンド: %r

source: Invalid IP address
ja: 無効なIPアドレス

source: Invalid IPv4 address: %s
ja: 無効なIPv4アドレス:%s

source: Invalid IPv6 address: %s
ja: 無効なIPv6アドレス:%s

source: Invalid Job ID
ja: 無効なジョブID

source: Invalid None argument at for %s idx %d
ja: %s idx %dのNone引数が無効

source: Invalid Perf-O-Meter definition %r: only one or two entries are allowed
ja: 無効な Perf-O-Meter 定義 %r: 1 つまたは 2 つのエントリのみが許可されます

source: Invalid TX words
ja: 無効なTXワード

source: Invalid URL given
ja: 無効なURLが指定されました

source: Invalid URL scheme. Must be one of: %s
ja: 無効なURLスキーム。次のいずれかである必要があります:%s

source: Invalid action
ja: 無効なアクション

source: Invalid activation_id
ja: 無効なアクティベーションID

source: Invalid attribute name. Only the characters a-z, A-Z, 0-9, _ and - are allowed.
ja: 属性名が無効です。文字a-z、A-Z、0-9、_、および-のみが許可されます。

source: Invalid automation command: %s.
ja: 無効な自動化コマンド: %s。

source: Invalid automation secret.
ja: オートメーションシークレットが無効です。

source: Invalid back URL provided.
ja: 無効なバックURLが提供されました。

source: Invalid call: No profiles set.
ja: 無効な呼び出し:プロファイルが設定されていません。

source: Invalid call: The profile is missing.
ja: 無効な呼び出し: プロファイルがありません。

source: Invalid catalog data
ja: 無効なカタログデータ

source: Invalid certificate
ja: 無効な証明書

source: Invalid certificate file: %s
ja: 無効な証明書ファイル: %s

source: Invalid check parameter
ja: チェックパラメータが無効です

source: Invalid check type
ja: チェックタイプが無効です

source: Invalid choice %r
ja: 無垢なトピック%r

source: Invalid choice, falling back to False
ja: 無効な選択、Falseに戻る

source: Invalid code provided
ja: 不正なコード

source: Invalid color specification '%s'
ja: 無効な色指定 '%s'

source: Invalid configuration bundle group type.
ja: 無効な設定バンドルグループのタイプです。

source: Invalid configuration hash
ja: 無効な構成ハッシュ

source: Invalid credentials
ja: 無効な資格情報

source: Invalid custom field. Only the characters a-z, A-Z, 0-9, _ and - are allowed.
ja: 無効なカスタムフィールドです。文字a-z, A-Z, 0-9, _ および - のみが許可されます。

source: Invalid data
ja: 無効なデータ

source: Invalid data format
ja: 無効なデータ形式

source: Invalid data source: %s
ja: 無効なデータソース: %s

source: Invalid data: value is not a string.
ja: 無効なデータ：文字列ではありません。

source: Invalid datatype
ja: 無効なデータタイプ

source: Invalid datatype of value: %s
ja: 無効な値のデータタイプ: %s

source: Invalid date format: %s
ja: 無効な日付形式：%s

source: Invalid end time given
ja: 無効な終了時刻が指定されました

source: Invalid expected callable for %s at idx %d: %r
ja: %s の期待される呼び出し（idx %d） が無効です: %r

source: Invalid extension type, supported types are: %s
ja: 無効な拡張子タイプです：%s

source: Invalid file name
ja: 無効なファイル名

source: Invalid file name for tarfile_name given.
ja: 指定されたtarfile_nameのファイル名が無効です。

source: Invalid file type expected %s received '%s'
ja: 無効なファイルタイプが予想される '%s'が'%s'を受信

source: Invalid file type.
ja: 無効なファイルタイプです。

source: Invalid filename
ja: 無効なファイル名

source: Invalid fixel element type '%s'
ja: 無効なfixel要素タイプ '%s'

source: Invalid folder name. Only the characters a-z, A-Z, 0-9, _ and - are allowed.
ja: フォルダー名が無効です。文字 a-z, A-Z, 0-9, _ および - のみが許可されます。

source: Invalid graph type '%s'
ja: 無効なグラフタイプ '%s'

source: Invalid graph type: %s
ja: 無効なグラフタイプ: %s

source: Invalid group name. Only the characters a-z, A-Z, 0-9, _, . and - are allowed.
ja: グループ名が無効です文字a-z AZ 0-9 _ .および - が許可されます。

source: Invalid host address. You need to specify the address either as %s.
ja: 無効なホストアドレス。アドレスを%sとして指定する必要があります。

source: Invalid host name
ja: 無効なホスト名

source: Invalid host name: %s
ja: 無効なホスト名: %s

source: Invalid host or IP address. IPv4: %s, IPv6: %s
ja: 無効なホストまたはIPアドレス。IPv4: %s、 IPv6: %s

source: Invalid host or network address. IPv4: %s, IPv6: %s
ja: 無効なホストまたはネットワークアドレス。IPv4: %s、 IPv6: %s

source: Invalid hostname or IP address.
ja: 無効なホスト名またはIPアドレスです。

source: Invalid ident
ja: 無効なID

source: Invalid ident: %s
ja: 無効なID: %s

source: Invalid login credentials.
ja: ログイン資格情報が無効です。

source: Invalid mime type, supported types are: %s
ja: 無効な MIME タイプです。サポートされているタイプは:%s

source: Invalid mode '%s'.
ja: 無効なモード: '%s'。

source: Invalid number
ja: 無効な数字

source: Invalid number of tuple elements
ja: 無効なタプル要素数

source: Invalid package part
ja: パッケージパーツが無効です

source: Invalid parameter %r: %s
ja: 無効なパラメータ%r:%s

source: Invalid pass phrase
ja: 無効なパスフレーズ

source: Invalid passphrase
ja: 無効なパスフレーズ

source: Invalid private key
ja: 無効なプライベートキー

source: Invalid proxy given: missing network_location in proxy format 'scheme://network_location'
ja: 無効なプロキシ：プロキシ形式'scheme://network_location'にnetwork_locationが欠如しています

source: Invalid proxy given: missing scheme in proxy format 'scheme://network_location'
ja: 無効なプロキシ：プロキシ形式'scheme://network_location'にscheme が欠如しています

source: Invalid proxy given: not an allowed url
ja: 無効なプロキシ：許可されていないURL

source: Invalid proxy scheme given. Must be one of: %s
ja: 無効なプロキシスキームが指定されました。次のいずれかである必要があります：%s

source: Invalid regular expression
ja: 無効な正規表現

source: Invalid regular expression '%s': %s
ja: 無効な正規表現 '%s': %s

source: Invalid regular expression: %s
ja: 無効な正規表現: %s

source: Invalid report
ja: 無効なレポート

source: Invalid report element type '%s'
ja: 無効なレポート要素タイプ '%s'

source: Invalid request
ja: 無効なリクエスト

source: Invalid request: %r
ja: 無効なリクエスト: %r

source: Invalid response
ja: 無効なレスポンス

source: Invalid response from event daemon: <pre>%s</pre>
ja: イベントデーモンからの無効な応答: <pre>%s </pre>

source: Invalid role ID. Only the characters a-z, A-Z, 0-9, _ and - are allowed.
ja: 無効なロールID文字 a-z AZ 0-9 _ および - のみが許可されます。

source: Invalid rule <tt>%s</tt>
ja: 無効なルール <tt>%s</tt>

source: Invalid selection
ja: 無効な選択

source: Invalid sidebar element %s
ja: 無効なサイドバー要素%s

source: Invalid signature of response
ja: 無効なレスポンスの署名

source: Invalid site
ja: 無効なサイト

source: Invalid site given
ja: 無効なサイトが指定されました

source: Invalid snapshot (contains invalid tarfile %s)
ja: 無効なスナップショット(無効な tarfile %s が含まれています)

source: Invalid snapshot (incorrect file extension)
ja: 無効なスナップショット(ファイル拡張子が正しくありません)

source: Invalid snapshot (missing file: %s)
ja: 無効なスナップショット (ファイルがありません: %s)

source: Invalid snapshot (too small)
ja: スナップショットが無効です(小さすぎます)

source: Invalid start time given
ja: 無効な開始時刻が指定されました

source: Invalid state change for host
ja: 無効なホストの状態変化

source: Invalid state change for service
ja: 無効なホスト/サービスの状態変化

source: Invalid string
ja: 無効な文字列

source: Invalid tag ID. Only the characters a-z, A-Z, 0-9, _ and - are allowed.
ja: タグIDが無効です。文字a-z, A-Z, 0-9, _ および - のみが許可されます。

source: Invalid test.
ja: 無効なテスト。

source: Invalid text
ja: 無効なテキスト

source: Invalid time format '<tt>%s</tt>', please use <tt>24:00</tt> format.
ja: 時刻のフォーマット'<tt>%s</tt>'が無効です。<tt>24:00</tt> を使用してください。

source: Invalid time format: %s
ja: 無効な時間形式：%s

source: Invalid time period name. Only the characters a-z, A-Z, 0-9, _ and - are allowed.
ja: 期間名が無効です。文字 a-z, A-Z, 0-9, _ および - のみが許可されます。

source: Invalid time resolution key "%s" given
ja: 無効な時間解決キー "%s" が指定されました

source: Invalid time specific data
ja: 無効な時間指定データ

source: Invalid topic
ja: 無効なトピック

source: Invalid transaction
ja: 無効なトランザクション

source: Invalid tuple
ja: 無効なタプル

source: Invalid type specified.
ja: 無効なタイプが指定されました。

source: Invalid user / group key
ja: 無効なユーザー/グループキー

source: Invalid user connection: %s
ja: 無効なユーザー接続: %s

source: Invalid user input
ja: 無効なユーザー入力

source: Invalid value for ack parameter.
ja: ackパラメーターの値が無効です。

source: Invalid value in column %d (%s) of row %d: %s
ja: 列 %d (%s) 行 %dの値が無効です: %s

source: Invalid value, must be '%r' but is '%r'
ja: 値が無効です '%r' である必要がありますが、 '%r'です

source: Invalid value: %s
ja: 無効な値: %s

source: Invalid vertical range: from must be lower than to
ja: 無効な垂直範囲: from は to よりも低くする必要があります

source: Invalid visual type
ja: 無効なビジュアルタイプ

source: Invalidate all
ja: すべて無効とする

source: Invalidate all backup codes
ja: 全てのバックアップコードを無効にする

source: Invalidate all codes
ja: すべてのコードを無効とする

source: Inventorize containers' network configuration
ja: コンテナのネットワーク構成をインベントライズする

source: Inventorize image information such as creation time, size, labels and the amount of containers running them.
ja: 作成時間、サイズ、ラベル、それらを実行しているコンテナの数などの画像情報をインベントライズします。

source: Inventorize network configuration information
ja: ネットワーク構成情報をインベントリする

source: Inventorize the labels
ja: ラベルをインベントライズする

source: Inventorized check
ja: インベントライズドチェック

source: Inventory
ja: インベントリ

source: Inventory attribute: %s
ja: インベントリ属性：%s

source: Inventory changes
ja: インベントリーの変更

source: Inventory column: %s
ja: インベントリカラム：%s

source: Inventory date/time
ja: インベントリ 日/時間

source: Inventory histories
ja: インベントリ履歴

source: Inventory history
ja: インベントリ履歴

source: Inventory history of host
ja: ホストのインベントリ履歴

source: Inventory node: %s
ja: インベントリノード：%s

source: Inventory of Linux kernel configuration (sysctl)
ja: Linuxカーネル構成のインベントリ (sysctl)

source: Inventory of all deployed agent plug-ins and their versions
ja: 展開されているすべてのエージェントプラグインとそのバージョンのインベントリ

source: Inventory of host
ja: ホストのインベントリ

source: Inventory table: %s
ja: インベントリテーブル：%s

source: Inventory tree
ja: インベントリツリー

source: Invert matching
ja: マッチングを反転

source: Invisible
ja: 目に見える

source: Invocations
ja: 呼び出し

source: Involuntary context switches
ja: 非自発的なコンテキストスイッチ

source: Iptables filter configuration
ja: Iptablesフィルター構成

source: Is CA
ja: CAですか

source: Is cluster host
ja: クラスタホスト

source: Is currently not available
ja: 現在ご利用いただけません

source: Is default
ja: デフォルトです

source: Is disabled
ja: 無効になっています

source: Is mountpoint
ja: マウントポイントです

source: Is needed for seeing %s that are provided via extension packages.
ja: 拡張パッケージで提供される%sを見るために必要です。

source: Is needed for seeing %s that other users have created.
ja: 他のユーザーが作成した %s を表示するために必要です。

source: Is not available
ja: 利用できません

source: Is not in notification period
ja: 通知期間中ではありません

source: Is not logged in.
ja: ログインしていません。

source: Is not using persistent connections.
ja: 持続的接続を使用していません。

source: Is unlicensed
ja: ライセンスがありません

source: Is up and available
ja: 稼働中です

source: Is used to specify which domain the alert is related to.
ja: アラートが関連するドメインを指定するために使用されます。

source: Is-Home state (Netapp only)
ja: Is-Home状態(Netappのみ)

source: Issue type ID
ja: 発行タイプID

source: Issued by
ja: が発行

source: Issued to
ja: 発行された

source: Issuer
ja: 発行者

source: It does not make sense to add a bulk configuration for cancelling rules.
ja: ルールをキャンセルするための一括設定を追加することは意味がありません。

source: It is not allowed to change the ID of an existing rule.
ja: 既存のルールのIDを変更することは許可されていません。

source: It is possible that a job has no log information. This also means that the job has no last running state as this is obtained from the log. The last run state is ignored when no log information is found.
ja: ジョブにログ情報がない可能性があります。これは、ログから取得されるため、ジョブに最後の実行状態がないことも意味します。ログ情報が見つからない場合、最後の実行状態は無視されます。

source: It is possible to automatically delete messages when the configured time is reached. This makes it possible to inform users about a scheduled event but suppress the message after the event has happened.
ja: 設定した時間に達すると、メッセージを自動的に削除することができます。これにより、スケジュールされたイベントについてユーザーに通知できますが、イベント発生後のメッセージは抑制されます。

source: It is possible to fetch several attributes of users, like email or full names, from the LDAP directory. This is done by plug-ins which can be individually enabled or disabled. When enabling a plug-in, it is used upon the next synchronization of user accounts for gathering their attributes. The user options which get imported into Checkmk from LDAP will be locked in Setup.
ja: LDAPディレクトリから、電子メールやフルネームなど、ユーザーのいくつかの属性を取得することができます。これは、個別に有効または無効にできるプラグインによって実行されます。プラグインを有効にすると、ユーザーアカウントの次回の同期時に、属性を収集するために使用されます。LDAPからCheckmkにインポートされるユーザーオプションは、セットアップでロックされます。

source: It is possible to let users edit their custom attributes.
ja: ユーザーがカスタム属性を編集できるようにすることができます。

source: It is recommended to disable access to Setup completely on the remote site. Otherwise a user who does not know about the replication could make local changes that are overridden at the next configuration activation.
ja: リモートサイトでセットアップへのアクセスを完全に無効にすることをお勧めします。そうしないと、レプリケーションを知らないユーザーが、ローカルで変更を加え、それが次の起動時のアクティブ化でオーバーライドされる可能性があります。

source: It is recommended to enable TLS as soon as possible by running the `register` command of the `cmk-agent-ctl` utility on the monitored host.
ja: 監視するホストで `cmk-agent-ctl` ユーティリティの `register` コマンドを実行して、できるだけ早く TLS を有効にすることをお勧めします。

source: It is still in use by
ja: それはまだ使用されています

source: It's not allowed to use a leading "!" here.
ja: 先頭の[!]は使用できません。ここに。

source: Item
ja: 項目

source: Item (used in service name)
ja: アイテム(サービス名で使用)

source: Item appearance
ja: アイテム外観

source: Item memory
ja: アイテムメモリ

source: Item name
ja: 項目名

source: Item suffix
ja: アイテムの接尾辞

source: Item {diff_path} with value {val_t1} removed.
ja: 項目 {diff_path} with value {val_t1} が削除されています。

source: Item {diff_path} with value {val_t2} added.
ja: アイテム {diff_path}、値 {val_t2} が追加された。

source: Items
ja: アイテム

source: Iterator age
ja: イテレータ時間

source: IvantiNeurons for MDM (formerly MobileIron Cloud)
ja: IvantiNeurons for MDM (旧MobileIron Cloud)

source: JMX monitoring of Java JVMs using Jolokia
ja: Jolokiaを使用したJava JVMのJMXモニタリング

source: JQL query:
ja: JQLクエリ:

source: JSON credentials are required but not specified.
ja: JSONクレデンシャルは必須ですが、特に指定はありません。

source: JSON credentials for service account
ja: サービスアカウントのJSON資格情報

source: JVM Execute Queue Count
ja: JVM実行キューカウント

source: JVM garbage collection levels
ja: JVMガベージコレクションレベル

source: JVM heap size
ja: JVMヒープサイズ

source: JVM memory levels
ja: JVMメモリレベル

source: JVM memory pool G1 Eden Space: available by OS
ja: JVMメモリプールG1 Eden領域：OSにより利用可能

source: JVM memory pool G1 Eden Space: initially requested
ja: JVMメモリプールG1 Eden領域：初期に要求された

source: JVM memory pool G1 Eden Space: usage
ja: JVMメモリプールG1Eden 領域：使用量

source: JVM memory pool G1 Eden Space: used
ja: JVMメモリプールG1 Eden Space：使用中

source: JVM memory pool G1 Eden Space: used after GC
ja: JVMメモリプールG1 Eden領域：GC後に使用される

source: JVM memory pool G1 Old Gen: available by OS
ja: JVMメモリプールレベルG1 Old Gen: OSにより利用可能

source: JVM memory pool G1 Old Gen: initially requested
ja: JVMメモリプールG1 Old世代：初期に要求された

source: JVM memory pool G1 Old Gen: max. allowed
ja: JVMメモリプールG1 Old Gen: 最大、許容

source: JVM memory pool G1 Old Gen: usage
ja: JVMメモリプールレベル G1 Old Gen：使用量

source: JVM memory pool G1 Old Gen: used
ja: JVMメモリプールG1 Old Gen: 使用中

source: JVM memory pool G1 Old Gen: used after GC
ja: JVMメモリプール G1 Old Gen: GC後に使用

source: JVM memory pool G1 Survivor Space: available by OS
ja: JVMメモリプールG1Suvivor領域：OSにより利用可能

source: JVM memory pool G1 Survivor Space: initially requested
ja: JVMメモリプールG1Suvivor領域：初期に要求された

source: JVM memory pool G1 Survivor Space: usage
ja: JVMメモリプールG1 Survivor Space: 使用量

source: JVM memory pool G1 Survivor Space: used
ja: JVMメモリプールG1 Survivor Space: 使用中

source: JVM memory pool G1 Survivor Space: used after GC
ja: JVMメモリプールG1Suvivor領域：GC後に使用される

source: JVM memory pool Metaspace: available by OS
ja: JVMメモリプールMetaspace：OSにより利用可能

source: JVM memory pool Metaspace: initially requested
ja: JVMメモリプールMetaspace：初期に要求された

source: JVM memory pool Metaspace: max. allowed
ja: JVMメモリプールMetaspace：最大、許容

source: JVM memory pool Metaspace: usage
ja: JVMメモリプールMetaspace: 使用量

source: JVM memory pool Metaspace: used
ja: JVMメモリプール Metaspace: 使用中

source: JVM memory pool levels
ja: JVMメモリプールレベル

source: JVM memory total: available by OS
ja: JVMメモリ総量 ：OSにより利用可能

source: JVM memory total: initially requested
ja: JVMメモリトータル：初期に要求された

source: JVM memory total: max. allowed
ja: JVMメモリプールトータル：最大、許容

source: JVM memory total: used
ja: JVMメモリプールトータル：使用中

source: JVM memory: heap
ja: JVMメモリ：ヒープ

source: JVM memory: heap: available by OS
ja: JVMメモリ：ヒープ：OSにより利用可能

source: JVM memory: heap: initially requested
ja: JVMメモリ：ヒープ：初期に要求された

source: JVM memory: heap: max. allowed
ja: JVMメモリ：ヒープ：最大許容値

source: JVM memory: heap: usage
ja: JVMのメモリ：ヒープ：使用量

source: JVM memory: heap: used
ja: JVMメモリ：ヒープ：使用中

source: JVM memory: non-heap
ja: JVMメモリ：ノンヒープ

source: JVM memory: non-heap: available by OS
ja: JVMメモリ：non-heap：OSにより利用可能

source: JVM memory: non-heap: initially requested
ja: JVMメモリ：non-heap：初期に要求された

source: JVM memory: non-heap: max. allowed
ja: JVMメモリ：non-heap：最大許容値

source: JVM memory: non-heap: usage
ja: JVMのメモリ：ノンヒープ：使用量

source: JVM memory: non-heap: used
ja: JVMメモリ：ノンヒープ：使用中

source: JVM request count
ja: JVMリクエスト数

source: JVM session count
ja: JVMセッション数

source: JVM threading
ja: JVMスレッド

source: JVM threads
ja: JVMスレッド

source: JVM tomcat threadpool levels
ja: JVM Tomcatスレッドプールレベル

source: JVM total memory
ja: JVM トータルメモリ

source: JVM uptime (since last reboot)
ja: JVMの稼働時間(最後の再起動以降)

source: January
ja: 1月

source: Java pool size
ja: Javaプールサイズ

source: Jenkins connection
ja: Jenkins接続

source: Jenkins instance to query.
ja: クエリするJenkinsインスタンス。

source: Jenkins jobs
ja: Jenkinsのジョブ

source: Jenkins memory pool G1 Eden Space
ja: Jenkinsメモリpool G1 Eden領域

source: Jenkins memory pool G1 Old Gen
ja: Jenkins メモリプールG1 Old Gen

source: Jenkins memory pool G1 Survivor Space
ja: Jenkinsメモリpool G1 Survivor 領域

source: Jenkins memory pool Metaspace
ja: Jenkins メモリプールMetaspace

source: Jenkins nodes
ja: Jenkinsノード

source: Jenkins queue
ja: Jenkinsキュー

source: Jenkins system metrics
ja: Jenkins システムメトリクス

source: Jira custom service
ja: Jiraカスタムサービス

source: Jira instance to query
ja: クエリするJiraインスタンス

source: Jira parameters
ja: Jiraパラメータ

source: Jira statistics
ja: Jira統計

source: Jira workflow
ja: Jiraワークフロー

source: Job
ja: ジョブ

source: Job Duration
ja: ジョブの期間

source: Job ID
ja: ジョブID

source: Job State
ja: ジョブの状態

source: Job Title
ja: ジョブタイトル

source: Job age
ja: ジョブ経過時間

source: Job already finished
ja: ジョブはもう終わりました

source: Job details
ja: ジョブの詳細

source: Job duration
ja: 仕事の期間

source: Job name
ja: ジョブ名

source: Job scheduler
ja: ジョブスケジューラ

source: Job score
ja: ジョブスコア

source: Job state
ja: ジョブの状態

source: Job state: %s
ja: ジョブの状態: %s

source: Job status
ja: ジョブステータス

source: Jobs
ja: ジョブ

source: Join Launcher service failures
ja: Launcherサービスの参加に失敗

source: Joined column
ja: 結合された列

source: Joined inventory column
ja: インベントリカラムの追加

source: Journal age
ja: Journal 経過時間

source: Journal age limit
ja: Journa経過時間制限

source: Journal size
ja: Journal サイズ

source: Journal size limit
ja: Journal サイズ制限

source: Journal usage
ja: Journal 使用量

source: July
ja: 7月

source: Jumbo Chunks
ja: Jumboチャンク

source: Jump one phase back
ja: 1フェーズ戻る

source: Jump one phase forth
ja: 一段階前のジャンプ

source: June
ja: 6月

source: Juniper memory usage
ja: Juniperメモリ使用量

source: Juniper memory usage (%s)
ja: Juniperメモリ使用量(%s)

source: Juniper modules memory usage
ja: Juniperモジュールのメモリ使用量

source: Just remove the affected tags from the rules.
ja: 影響を受けるタグをルールから削除するだけです。

source: Just show the availability (i.e. OK/UP)
ja: 可用性を表示するだけです (i.e. OK/UP)

source: KByte
ja: Kバイト

source: KPI runtime
ja: KPIランタイム

source: K_g BMC key to use when authenticating with the remote host for IPMI 2.0
ja: K_g IPMI 2.0 でリモートホストと認証する際に使用する BMC キー

source: Kaspersky Anti-Virus (Linux)
ja: カスペルスキーアンチウイルス(Linux)

source: Kaspersky Anti-Virus Time Settings
ja: カスペルスキーアンチウイルス時間設定

source: Keep comment after acknowledgment expires (persistent comment)
ja: 承認が切れた後もコメントを保持する（永続的コメント）

source: Keep existing connections
ja: 既存の接続を維持

source: Keep hosts while piggyback source sends piggyback data only for other hosts for
ja: ピギーバック元が他のホストのピギーバックデータのみを送信している間、ホストを保持

source: Keep in mind that if you have 1GB RAM and 1GB Swap you need to specify 120% or 1200MB to get an alert if there is only 20% free RAM available. The free memory levels do not work with the fortigate check, because it does not provide total memory data.
ja: 1GBのRAMと1GBのスワップがある場合、使用可能な空きRAMが20%しかない場合にアラートを受け取るには、120%または1200MBを指定する必要があることに注意してください。空きメモリレベルは、合計メモリデータを提供しないため、Fortigateチェックでは機能しません。

source: Keep service level from message (if available)
ja: メッセージからサービスレベルを維持する(利用可能な場合)

source: Keep special characters
ja: 特殊文字を保持する

source: Keepalive
ja: キープアライブ

source: Keepalived Parameters
ja: キープアライブパラメータ

source: Kelvin
ja: ケルビン

source: Kernel
ja: カーネル

source: Kernel Architecture
ja: カーネルアーキテクチャ

source: Kernel configuration (sysctl)
ja: カーネル設定(sysctl)

source: Kernel stack
ja: カーネルスタック

source: Kernel version
ja: カーネルバージョン

source: Key
ja: キー

source: Key ID
ja: キーID

source: Key pair will be generated when you save.
ja: 保存するとキーペアが生成されます。

source: Key passphrase
ja: キーパスフレーズ

source: Key to sign with
ja: 署名するための鍵

source: Key type and length
ja: キーの種類と長さ

source: Keyboard-interactive authentication (<tt>KbdInteractiveAuthentication</tt>) was previously called challenge-response authentication (<tt>ChallengeResponseAuthentication</tt>). If you active this option, Checkmk will check for both configuration settings.
ja: キーボード対話型認証 (<tt>KbdInteractiveAuthentication</tt>) は、以前はチャレンジ・レスポンス型認証(<tt>ChallengeResponseAuthentication</tt>) と呼ばれていました。このオプションを有効にすると、Checkmk は両方の構成設定について確認します。

source: Keyfile
ja: キーファイル

source: Keys
ja: キー

source: Keys for backups
ja: バックアップ用のキー

source: Keyword
ja: キーワード

source: Kube-proxy version
ja: Kube-proxy バージョン

source: Kubelet version
ja: Kubelet バージョン

source: Kubernetes CPU resource utilization
ja: Kubernetes CPU使用率

source: Kubernetes Cluster
ja: Kubernetesクラスター

source: Kubernetes DaemonSet
ja: Kubernetesデーモンセット

source: Kubernetes Namespace
ja: Kubernetes 名前空間

source: Kubernetes Namespaces
ja: Kubernetes 名前空間

source: Kubernetes StatefulSet
ja: Kubernetesステートフルセット

source: Kubernetes Statefulset
ja: Kubernetesステートフルセット

source: Kubernetes cluster
ja: Kubernetesクラスタ

source: Kubernetes daemonSet
ja: Kubernetesデーモンセット

source: Kubernetes deployment
ja: Kubernetesデプロイメント

source: Kubernetes deployment conditions
ja: Kubernetes デプロイ条件

source: Kubernetes deployments
ja: Kubernetesデプロイメント

source: Kubernetes memory resource utilization
ja: Kubernetesメモリー使用率

source: Kubernetes namespace
ja: Kubernetes 名前空間

source: Kubernetes node
ja: Kubernetesノード

source: Kubernetes node conditions
ja: Kubernetesノードコンテナー

source: Kubernetes node containers
ja: Kubernetesノードコンテナー

source: Kubernetes node count
ja: Kubernetesノード数

source: Kubernetes pod conditions
ja: Kubernetes Podコンテナー

source: Kubernetes pod containers
ja: Kubernetes Podコンテナ―

source: Kubernetes pod resources
ja: Kubernetes Podリソース

source: Kubernetes pod restarts
ja: Kubernetes Pod再起動

source: Kubernetes pod status
ja: Kubernetes Podステータス

source: Kubernetes replicas
ja: Kubernetesレプリカ

source: Kubernetes resource quota memory utilization
ja: Kubernetesリソースクオータ メモリー使用率

source: Kubernetes statefulSet
ja: Kubernetesステートフルセット

source: L2 cache hit ratio
ja: L2キャッシュヒット率

source: L2 cache size
ja: L2キャッシュサイズ

source: LDAP & Active Directory
ja: LDAPとActive Directory

source: LDAP Connection
ja: LDAP接続
